

10. 如果我们想在Vue中再做一层Proxy，谈一下思路。


13. 谈一下使用TS的理由及带来的改变；
```
  缺点
  优点
  改变
```

16. NodeJS能够实现真正意义的高并发（结合刚开始聊的话题）
[参考](https://www.cnblogs.com/linzhanfly/p/9082895.html)
```

```


5. 你在4方面经常使用的CSS单位一般有哪些以及理由是什么？
```
px
dpx
em
rem
```




10. 说一下页面中的<script>中代码的执行时机，以及不同属性在不同browser下的兼容性？
```
放的位置
deffer 
async
```


12. 针对SPA的各类问题，比如按需加载的问题，以及React/Vue分别实现的思路是什么；

14. 在页面相关开发过程中，如何做单测？会用到哪些框架；
```
mocha
jest
```

15. 谈一下对Vue中动态组件的理解；
```
动态组件的定义
动态组件的用途
动态组件的缺点
```
16. 自己写一个脚手架，谈一下思路；


21. 说一下MVC和MVVM的区别是什么；

7. 具体说一下吧，你们的测试是怎么做的？谈一下BDD与TDD的区别？

7. 请用自己的思路实现一下Promise，自己写的Promise与原生的区别是什么？


8. JS引擎的运行原理能了解到什么程度？

11. 使用JS的时候，如何评估代码/功能的性能？假设现在有几百行代码，如何评估其性能？
```

```
12. 谈一下你对ES中语法糖的理解？如果现在你自己创造一颗语法糖，有没有思路？
```
```
13. WeakMap/Set一般应用于什么场景？
```
```
14. String(..) 与 new String(..)的区别是什么？
15. 谈一下对字面量的理解？
```
字面量（literal）用于表达源代码中一个固定值的表示法（notation），整数、浮点数以及字符串等等都是字面量。
```

22. 谈一下对viewport的理解？

31. 谈一下你对新工作的期望？如果你未来带团队，你认为带团队需要具备哪些能力？
```
技术能力
```

【面试部分问题列表】候选人目标：P6+

5. 用Bind会带来哪些副作用？
6. 说一下一个箭头函数被转成ES5的代码；



9. 你身边的前端领域高手他们具备哪些特征（全栈能力、知识深度、注重开发效率）？



【面试部分问题列表】候选人目标：P6+

4. 你认为一般使用TS的原因是什么？用TS来做抽象化有哪些手段？
5. TS的抽象类和接口在编译成JS后的区别是什么？
6. 使用Decrator带来的编程改变有哪些？
9. 之前有做过H5页面开发吗？

4. 页面开发中，除了功能方面，你认为还有哪些方面值得关注？
性能、安全
5. 平时开发中，如何抓包？

8. 谈一下可视化埋点的方案？



【面试部分问题列表】候选人目标：P6+

7. 谈一下你个人对数据流架构的理解？

5. 您认为如果可以从0开始写一套MVVM框架，您会为其评定为P几水平？
7. 从面条代码到数据绑定，请谈一下其中思想层面的变迁（该问题考验候选人的深度）；
8. 请谈一下业务逻辑与页面逻辑的区别？

```
模块化处理
按需加载

```


3. Vue方面，这样一个场景：有个SPA页面，加载页面会加载大量的组件，问题是：如何在关闭路由时有效销毁这些组件？
4. 如何实现可以冒泡的emit，2.0拿掉这个feature的原因是什么？如果把这个feature抽象成一个通用的框架，你会如何设计？
5. 你觉得Vue的slot有哪些不足的地方？有没有优化的思路？
6. TS方面，你对泛型的理解是什么？